TESTFALL 3 – Komplex familj + olika efternamn
Språk: Svenska
Typ: Psykiatrisk bedömning

Patienten växte upp med sin mor Svea Stockholm och styvfadern Olof Vik.

Biologisk far Per Lund bor i Norge och har sporadisk kontakt.

Halvsystern Maja Berg och hennes partner Nils Skog är viktiga stödpersoner.

Patienten beskriver trauma från barndomen men god funktionsnivå idag.

Tidigare kontakt med BUP 2008–2010.

FÄLLOR:
- Ort som efternamn (Stockholm)
- Många relationer
- Tidsspann (kan bidra till re-identifiering)
