TESTFALL 2 – Smeknamn + närstående + ostrukturerat ID
Språk: Svenska
Typ: Akutjournal

Patienten inkom tillsammans med sin sambo som i texten benämns som "Gubben".

Gubben uppger att patienten svimmat hemma. Lillebror kontaktades senare per telefon.

I samtalet nämns siffrorna 740823 9912 i förbifarten när patienten letar efter legitimation.

Status: BT 90/60, puls 110. CT skalle utan anmärkning.

FÄLLOR:
- Smeknamn utan namn
- Relationer utan kön/ålder
- Personnummer utan etikett + med mellanslag
