TESTFALL 1 – Namn som substantiv + oskyldig löptext
Språk: Svenska
Typ: Vårdcentralsjournal

Patienten Björn Skog söker för ihållande trötthet. Björn arbetar med naturvård och beskriver att han "är mer i skogen än hemma".

I anamnesen framkommer att Skog haft järnbrist tidigare. Modern Lena Gren behandlades för hypotyreos.

Provtagning visar Hb 109. Uppföljning planeras.

Anteckningen skrevs sent på kvällen då regnet slog mot skogen utanför mottagningen.

FÄLLOR:
- Björn / Skog / Gren = namn och substantiv
- Upprepning utan etiketter
- Kontextväxling (miljöbeskrivning)
